Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-09-10 funcnd/definicao.tex
funcnd/definicao.tex: Corrigidos erros de ortografia.

Uma máquina não"=determinística para $\SAT$,
por exemplo,
pode chutar uma atribuição de valores"=verdade
e escrever $1$ na fita se aquela atribuição satisfaz à fórmula
e $0$ caso contrário.
Intuitivamente, os ramos que escreveram $1$ são aqueles em que
a máquina obteve sucesso em provar que a instância pertence â linguagem,
e os ramos que escreveram $0$ são aqueles em que a máquina fracassou.

@@

Entretanto, como exigimos que a árvore de computação seja finita,
podemos demonstrar equivalência entre os dois modelos,
assim como podemos mostrar equivalência entre determinismo e não"=determinismo
para decisores.

>>>>

Uma máquina não"=determinística para $\SAT$,
por exemplo,
pode chutar uma atribuição de valores"=verdade
e escrever $1$ na fita se aquela atribuição satisfaz à fórmula
e $0$ caso contrário.
Intuitivamente, os ramos que escreveram $1$ são aqueles em que
a máquina obteve sucesso em provar que a instância pertence à linguagem,
e os ramos que escreveram $0$ são aqueles em que a máquina fracassou.

@@

Entretanto, como exigimos que a árvore de computação seja finita,
podemos demonstrar equivalência entre os dois modelos,
assim como pudemos mostrar equivalência entre determinismo e não"=determinismo
para decisores.
